
clasifica toda la matematica por temas
Y por creador
Ordena los temas por prerequisito
Haz una enciclopedia de matematica en linea!
Y un libro de practica y enseñanza
Y un algoritmo que de pruebas y ejercicios random
Y nuestras explicaciones, Hipervinculos, videos linkeados
Ordenar los temas por dificultad
explicar las pruebas y razones de las cosas
Relaciona los temas (como la relacion entre productos notables y factorizacion)
Conectar lo que no puede explicar el profe, porque no le da tiempo, o porque no es parte del curriculum
Una libreria de Java y Python de calculo 3
programas de visualizacion
Conectar el curriculum entero de la UTP como una red de conocimiento.
Apps que enseñen (como enseñar quimica)
Y todo libre y gratis.

Explicar profundamente, partiendo desde lo fundamental, lo basico
Explica las cosas en contexto
